matrices listo! (agregar eventualmente, cofactores, adjunta, determinante,polinomio caracteristico, inversa.) idea de impresion que no ponga () asi sera facilicimo imprimir a archivo!. Agregar en general pra todas las clases una funcion que mantenga el tamaño pero lleve a cero los valores!
odeint listo! (rk2 y rk2 adaptativo, velocity-verlet adaptativo  y pefrl adaptativo,preditor-corrector. Hacer versiones de una sola derivada)
duales listo! (agregar para mas derivadas (de mas cantidad))
racionales listo! 
polinomios listo!
interpoladores falta lagrange con distribucion rara y eficientizar

Eventualmente eficientiZAR TODO
Probar odeints con mas cuerpos y sistema planetario por ejemplo
Repasa COMO funcionan tus weas

Recuerda que tienes que probar tooodas las funciones pa ver cual tira advertencia lol.

*Para mañana, ver si runge kutta funciona para mas cuerpos y mas coordenadas
desarmar archivos que tira
makefile con gnuplot y weas que tire rk4.
familiarizarte con tus cosas
